到青岛，一个比印象更好的城市。到了才想起火车票忘给钱了
远离城市，才得安宁。
刚刚看到一个骑摩托车的小伙子被撞飞，阳江的交通啊
晚上加餐了，在宾馆旁边喝羊汤
马刺啊马刺，煮熟了的鸭子抖抖热水居然又飞走了。咋这样呢？！
一大早上，各种打哈欠的，有木有
今天农历正月十一，是俺的出生日，求祝福！
彩排好像是要出去郊游的前一天，兴奋的準备著。好开心！Rock。！
整整一年了，你们都还好吗？
作为其中的一员，能为这个社会，这个国家做些什么呢？在思考。
打过防疫针的咪咪显得有点呆……呃……是有点乖！
急什么？创业是需要时间的
今天还有几个人看球挖？
终于看到蓝天啦！和坏天气saybye！
神九任务圆满成功。这又是中国航天的一次伟大胜利。
Flipboard，亲眼所见建在车库里的公司。cool
最近一到点就饿。不管了，我是胖子我怕谁
虽然是周日，但还是这么早就醒了，不过醒来的感觉是不同的
芝加哥地铁列车上的移动花园，在地铁上如同逛花园。
一排熊孩子在教室假装坐公交。213少年欢乐多啊。
没想到熊猫还可以成为反种族歧视形象大使
跑步跑到腿抽筋。明天应该无法蹲下吧→_→
人生何处不相逢。安检排队，回头就有一个10年老友的拥抱。
现在的孩子怎么都这么有才！
今年德国球队牛逼，西班牙球队完蛋了
老规矩，周末不谈PPT。有什么乐子可以大家谈谈？
把起居室变成游乐园的秘诀在哪儿？那就是缤纷，再缤纷一点！
元宵晚餐。出炉大家元宵节快乐我在
好想要一个这样的房子。带着爸妈。养只狗狗猫猫什么的。好幸福啊！
雪，飘舞。人，行走。树，纯美。天，苍茫。城，安静。
保持乐观的生活态度。
可穿戴设备会对我们的生活造成什么样的影响？
天天就知道耍猴，这次被猴耍了吧！
2012年就这么过去了？不过瘾。
重庆小雨，三五人围坐火锅！香吃无语。
午饭前做个瑜伽放松身心！
三个加时！灰熊雷霆我真爱你们。牛！
今天终于不发烧了，开心，纪念一下
有些事心里清楚就好，不必去验证。问清楚了就彻底完了。
开始下雪了，长达半年的漫长冬天又开始了
腾讯微信忽然无法使用了，其他朋友也这样吗？无法发送消息了。
接下来你将收看到的节目是：网球好声音！
马刺领先了！比赛扣人心弦！
有网友来问，什么是生活。我的回复，不钻牛脚尖。
有个小伙子练瑜伽。然后旁边的人都吐血了。
第一次做曲奇饼干，结果以失败告终！烤完成小馒头饼干了
上帝削弱我的自制力，一定是为了突出另外一种能力。是什么？
此时此刻，我的最爱来啦，红柳烤羊肉
吃了感冒药睡了一觉，醒来之后觉得又生龙活虎啦
我对朋友圈流传的心灵鸡汤突发厌倦。太多了，看得人头昏眼花。
江南Style！电软核的兄弟姐妹们跳出了热情，创意，和激情！
总是要流些滚烫的热泪才能换来对爱的体会
你说那枝蔷薇，还有那枝玫瑰，开时让人心碎。到底归了谁？
新年快乐啦，谁谈PPT我踢谁屁屁
只要有百分之一的希望，就要付出百分之百的努力。
恶搞杜甫的童鞋们搞累莫有？是不是该休息一哈了？
看到有人十一点还在写代码做诊断报告，既伤心
大学宿舍最新款的“移动蚊香”。
据说我今天有点儿小憔悴。于是我就去买了一双小靴。
刚才发现新浪博客有了iPad版，看起来挺清楚。赞下。
感冒不传染他人只能这样了，不过看起来瘦了
大家来猜猜今年天猫双11的交易额吧！我猜50亿。
杭州蓝天白云，但就是有点炎热！
再上3天班，就放假了！加油！
窗外风雨绸缪，眼倦心困悠悠。又作南行候鸟，敢问苏州依旧？
一到夜里，就干咳。怎么回事？四天了！
315在即，企业该如何利用微博应对突如其来的危机？
霾下的故宫。
尝尝啥味儿。视死如归的表情。
手机被偷了怎么办呢？有什么方式还能找回来吗？
终于到北京了，排队打出租车。
在巴黎，要碰上棉花糖一样的天空，那要靠运气的。
马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗。
少年，如此朋克的发型你是在哪儿烫的？
后天携家带口回上海。最念不过大肠面！
成熟的人需要面具。戴上，坚强面对社会；摘下，温柔面对家人。
午夜芭蕾，属于自己的舞台，不在乎有没有人欣赏。
耍了8年流氓，终于合法了
2012.12.21来了。明天是上班呢还是上班呢还是玩去呢
各位早上好！这个春节除了身上的肉之外还有什么收获。
夜深了。该出来扎扎马步了。
今天网上这么多母亲节爱妈妈漫画，这个小朋友画的最好
哥，你怎么过的安检？你不是拉登吧？
亚龙湾喜来登蓝蓝的海滩。明天再见
男人，生来是为了战斗。女人，生来是为了忍受。早安！
电发棒烫到了自己的额头，这下真是红印当头了
创业就像下棋，你有对手，但最大的对手永远都是你自己。
还记得你高考完那天晚上都做了什么吗？
刚搜索了周边的人，只有一个。农村微博真少啊。
TED决策心理学——选择越多.困惑越多！
中国内地第一家W酒店抢鲜看！开张后要试住下。
物种变异的好快！＂浦江新鱼种＂？额的娘也！
有秘密，才是闺蜜。秘密的分量决定闺蜜的等级。
我回到祖国喽！还是家好啊！
百阿结束，踏上新征程！大家一定会成功，谢谢，祝福大家！
2012情人节将至，还有多少人是单身呢举个手
如果你希望现在与过去不同，请研究过去。
准备彻底跟诺基亚说拜拜，整一块儿HTCHD2。大家有什么意见么？
湖北面窝窝，味道有点儿像油条，也有点儿像咸的多纳圈。：)
明天我过节，祝我节日快乐吧！朋友们，晚安！